Przepraszam panią.
Poradzę sobie.
(przerwa) Lain, przepraszam.
Myślałam, że jeśli tego nie zrobię, to już nigdy się nie zobaczymy.
Chciałam tylko przeprosić.
Byłam arogancka wobec ciebie.
Chciałam, żebyś mnie zrozumiała i czuła się komfortowo.
Myślałam, że jeśli zmierzysz się z koszmarami i dowiesz się, skąd się biorą, to ustaną.
Przepraszam, pani Touko.
Dlaczego?
Skłamałam... Nie prowadziłam dziennika.
Nie ma sprawy. Mówiłam, że to do ciebie należy wybór.
Chciała mi pani pomóc.
Dziękuję. Cieszę się, że to czujesz. Czy możesz mi wybaczyć, Lain?
Tak.
Tak się cieszę.
Było mi bardzo smutno, kiedy wyszłaś z sesji.
Płakałam.
Bardzo źle się czułam.
Myślałam, że przestałaś mnie lubić.
Niech pani nie płacze, pani Touko.
Oh... It’s so silly of me to cry over this. I’m sorry, Lain.
Niech pani nie płacze.
To łzy szczęścia, Lain. Tak się cieszę.
Szczęścia?
Tak, łzy szczęścia.
Ja też jestem szczęśliwa, że jesteśmy blisko siebie.